Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Five invincible defeated me before.po
Languages: zh_tw

source: YOU AGAIN!
zh_tw: 又是你！

source: Come battle me again!
zh_tw: 再來吧！

source: Battle me! Try me again!
zh_tw: 打我吧！再試一次！

source: Come to my sword! Fight me again!
zh_tw: 來我的劍！再次打擊我！

source: This time you will not live!
zh_tw: 這次你不會活下去！

source: This time, I'll crush your bones to powder!
zh_tw: 這一次，我會粉碎你的骨頭粉！

source: This time, I'll break your spine! Honour before death!
zh_tw: 這一次，我會打破你的脊椎！死前榮譽！

source: This time I'll bring your doom! You won't defeat me again!
zh_tw: 這次我會帶來你的厄運！你不會再打敗我了！

source: This time I'll bring your doom!
zh_tw: 這次我會帶來你的厄運！

source: I'll carve your spine from your shoulders! I'll reclaim my stolen glory!
zh_tw: 我會從你肩上雕刻你的脊柱！我將收回被盜的榮耀！

source: I'll tear you inside out! For my stolen glory!
zh_tw: 我會把你撕掉！為了我被盜的榮耀！

source: I'll rip your head from your neck! Your luck won't save you this time!
zh_tw: 我會從你的脖子上撕下你的頭！這次你的運氣不會救你！

source: I'll slice your neck! This time you will not live!
zh_tw: 我會切你的脖子！這次你不會活下去！
